# Fiesta, Baile y Vida Nocturna en Mazatlán #

En Mazatlán adoran consentir a sus visitantes, en la ˝Zona Dorada˝ podrás encontrar una gran cantidad de lugares para ir a bailar, existen lugares casi para todos los gustos: salsa, cumbia, merengue, música mezclada, electropop, electrónica, música de los 80s, reggae, techno, hip hop y pop por mencionar los ritmos que suenan en los lugares más reconocidos. ¡Pasa la noche bailando hasta que amanezca!

«Fiesta Land» — segundo nombre de la zona dorada — es un lugar pero más que eso, es una plataforma que te ayudará a alcanzar tus sueños más grandes si buscas divertirte a lo grande. Apoya al comercio local y no olvides lanzarte por algún accesorio hecho por manos de artesanos mazatlecos para lucir espectacular. Todos los centros nocturnos están en esta zona, podrás llegar ahí fácilmente si utilizas algún servicio de transporte privado. En Mazatlán, la gente es cálida, amable, además de que también les encanta la fiesta; cualquiera te dirá cómo llegar a esta área de entretenimiento para adultos.

Algunos de los lugares cuentan con piscina y tienen días temáticos para cierto estilo musical. Otros están ubicados frente al mar, hay los que son del tipo informal y asiste gente de todas las edades; con ubicaciones únicas, así como decoraciones que les dan un toque particular a cada uno, los centros nocturnos de Mazatlán son una gran oportunidad para disfrutar la vida. Particularmente, en el periodo vacacional conocido como "La semana santa", los antros y centros nocturnos de todo Mazatlán se llenan de gente joven que busca diversión y un refugio para su vida agitada, éste es de los momentos álgidos de turismo en Mazatlán por lo tanto lo hace idoneo para conocer gente nueva e iniciar nuevos círculos de amistades, o con suerte hasta de negocios.
